Repository: authpass/authpass
Catalog: authpass/lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh, zh_tw

# fieldUserName
source: User
zh: 用户
zh_tw: 帳號名稱

# fieldPassword
source: Password
zh: 密码
zh_tw: 密碼

# fieldWebsite
source: Website
zh: 目标网站
zh_tw: 網站

# fieldTitle
source: Title
zh: 标题
zh_tw: 顯示標題

# fieldTotp
source: One Time Password (Time Based)
zh: 双重认证 (TOTP)
zh_tw: 單次密碼（OTP，依時間變化）

source: German
zh: 德语
zh_tw: 德文

source: Russian
zh: 俄语
zh_tw: 俄文

source: Ukrainian
zh: 乌克兰语
zh_tw: 烏克蘭文

source: Lithuanian
zh: 立陶宛语
zh_tw: 立陶宛文

source: French
zh: 法语
zh_tw: 法文

source: Spanish
zh: 西班牙语
zh_tw: 西班牙文

source: Indonesian
zh: 印度尼西亚语
zh_tw: 印尼文

source: Turkish
zh: 土耳其语
zh_tw: 土耳其文

source: Hebrew
zh: 希伯来语
zh_tw: 希伯來文

source: italian
zh: 意大利语
zh_tw: 義大利文

source: Chinese Simplified
zh: 简体中文
zh_tw: 簡體中文

source: Chinese Traditional
zh: 繁体中文
zh_tw: 正體中文

source: Portuguese, Brazilian
zh: 葡萄牙文（巴西）
zh_tw: 葡萄牙文（巴西）

source: Slovak
zh: 斯洛伐克语

# selectItem
source: Select
zh: 选择...

# selectKeepassFile
source: AuthPass - Select KeePass File
zh: 誓约 - 打开密码箱
zh_tw: AuthPass - 選取 KeePass 格式檔

source: Quick unlocking files …
zh: 快速解锁文件
zh_tw: 快速解鎖

# selectKeepassFileLabel
source: Please select a KeePass (.kdbx) file.
zh: 请打开或者新建一个密码箱（格式为.kdbx）
zh_tw: 請選擇 KeePass（.kdbx）格式檔。

source: Create New File
zh: 新建密码箱
zh_tw: 建立新密碼檔

source: Open Local File
zh: 打开 现有密码箱
zh_tw: 開啟 本機檔案

source: Open File
zh: 打开文件
zh_tw: 開啟檔案

# loadFrom
source: Load from {cloudStorageName}
zh: 从 {cloudStorageName} 导入
zh_tw: 開啟雲端檔 {cloudStorageName}

# loadFromUrl
source: Download from Url
zh: 从链接下载
zh_tw: 開啟 URL

# loadFromRemoteUrl
source: Open kdbx from URL
zh: 从链接打开 kdbx密码箱
zh_tw: 自 URL 開啟 kdbx 檔

# createNewKeepass
source: New to KeePass? Create New Password Database
zh: 初来乍到？创建你的第一个密码库吧！
zh_tw: KeePass 新手嗎？ 建立新的檔案資料庫

# labelLastOpenFiles
source: Last opened files:
zh: 上次打开的密码库:
zh_tw: 上次開啟檔案：

# noFilesHaveBeenOpenYet
source: No files have been opened yet.
zh: 这里还空着呢，赶快创建一个！
zh_tw: 尚未開啟任何檔案。

# preferenceSelectLanguage
source: Select Language
zh: 选择界面语言
zh_tw: 選擇語言

# preferenceLanguage
source: Language
zh: 界面语言
zh_tw: 語言設定

# preferenceTextScaleFactor
source: Text Scale Factor
zh: 字体大小
zh_tw: 文字尺寸

# preferenceVisualDensity
source: Visual Density
zh: 图标密度
zh_tw: 行距

# preferenceTheme
source: Theme
zh: 应用程序主题
zh_tw: 佈景主題

# preferenceThemeLight
source: Light
zh: 亮
zh_tw: 明亮

# preferenceThemeDark
source: Dark
zh: 暗
zh_tw: 黑暗

# preferenceSystemDefault
source: System Default
zh: 跟随系统
zh_tw: 系統預設

# preferenceDefault
source: Default
zh: 默认
zh_tw: 預設值

# lockAllFiles
source: Lock all open files
zh: 锁定所有数据库
zh_tw: 鎖定所有開啟中的檔案

# preferenceAllowScreenshots
source: Allow Screenshots of the App
zh: 允许对本应用截屏
zh_tw: 允許在 App 畫面截圖

# preferenceEnableAutoFill
source: Enable autofill
zh: 启用密码自动填充
zh_tw: 啟用自動填入

# preferenceAutoFillDescription
source: Only supported on Android Oreo (8.0) or later.
zh: 仅支持安卓 8.0 (Oreo) 或更高版本。
zh_tw: 僅 Android Oreo（8.0）以上支援此功能。

# preferenceTitle
source: Preferences
zh: 设置
zh_tw: 偏好設定

# aboutAppName
source: AuthPass
zh: 誓约

# aboutLinkFeedback
source: We welcome any kind of feedback!
zh: 我们欢迎反馈意见！
zh_tw: 歡迎指教！

# aboutLinkVisitWebsite
source: Also make sure to visit our website
zh: 别忘了参观一下我们的网站
zh_tw: 記得上我們的網站

# aboutLinkGitHub
source: And Open Source Project
zh: 本项目是自由开源软件！
zh_tw: 還有開源專案

# aboutLogFile
source: Log File: {logFilePath}
zh: 日志文件： {logFilePath}
zh_tw: 紀錄檔： {logFilePath}

# unableToLaunchUrlTitle
source: Unable to open Url
zh: 无法打开链接
zh_tw: 無法開啟 URL

# unableToLaunchUrlDescription
source: Unable to launch {url}: {openError}
zh: 打开链接 {url} 失败：{openError}
zh_tw: 無法開啟 {url}： {openError}

# unableToLaunchUrlNoHandler
source: No application available for url.
zh: 找不到可以打开这个链接的应用程序
zh_tw: 沒有適合開啟該 URL 的軟體

# launchedUrl
source: Opened URL: {url}
zh: 你打开的链接是：{url}
zh_tw: 開啟的 URL：{url}

# menuItemGeneratePassword
source: Generate Password
zh: 生成安全密码
zh_tw: 產生密碼

# menuItemPreferences
source: Preferences
zh: 偏好设置
zh_tw: 偏好設定

# menuItemOpenAnotherFile
source: Open another File
zh: 打开另一个数据库
zh_tw: 開啟其他檔案

# menuItemCheckForUpdates
source: Check for updates
zh: 检查更新
zh_tw: 檢查更新

# menuItemSupport
source: Send logs
zh: 向开发组求助（使用电邮）
zh_tw: Email 支援

# menuItemSupportSubtitle
source: Send logs by email
zh: 通过电子邮件发送日志，或者请求帮助。
zh_tw: 用郵件寄出紀錄檔，以尋求協助。

# menuItemHelp
source: Help
zh: 寻求帮助
zh_tw: 說明

# menuItemHelpSubtitle
source: Show documentation
zh: 显示用户文档
zh_tw: 開啟說明文件

# menuItemAbout
source: About
zh: 关于本应用
zh_tw: 關於

# actionOpenUrl
source: Open URL
zh: 打开链接
zh_tw: 開啟 URL

# passwordPlainText
source: Reveal password
zh: 显示密码
zh_tw: 顯示密碼

# generatorPassword
source: Password
zh: 密码
zh_tw: 密碼

source: Generate Password
zh: 生成随机密码
zh_tw: 產生密碼

# doneButtonLabel
source: Done
zh: 完成
zh_tw: 完成

source: Use as Default
zh: 用作默认密码
zh_tw: 存為預設值

# characterSetLowerCase
source: Lowercase (a-z)
zh: 小写 (a-z)
zh_tw: 小寫英文（a-z）

# characterSetUpperCase
source: Uppercase (A-Z)
zh: 大写(A-Z)
zh_tw: 大寫英文（A-Z）

# characterSetNumeric
source: Numeric (0-9)
zh: 数字 (0-9)
zh_tw: 數字（0-9）

# characterSetUmlauts
source: Umlauts (ä)
zh: 拉丁语系排序 (ä)
zh_tw: 變音字母（ä）

# characterSetSpecial
source: Special (@%+)
zh: 特殊字符 (@%+)
zh_tw: 特殊字元（@%+）

source: Length
zh: 长度
zh_tw: 字數

source: Custom Length
zh: 自定义密码长度
zh_tw: 自訂字數

# customLengthHelperText
source: Only used for length > {customMinLength}
zh: 仅当需要长度多于 > {customMinLength} 位的密码时使用，必须是整数
zh_tw: 僅在字數超過 {customMinLength} 時有用

# savedFiles
source: {numFiles, plural, =1 {One file saved: {files}} other {{numFiles} files saved: {files}}}
zh: {numFiles, plural, =1 {一个文件已保存: {files}} other {{numFiles} 个已保存的文件: {files}}}
zh_tw: {numFiles, plural, other {已儲存 {numFiles} 個檔案： {files}}}

source: Manage Groups
zh: 分组管理
zh_tw: 管理群組

source: Lock Files
zh: 锁定文件
zh_tw: 鎖住檔案

# searchHint
source: Search
zh: 吾将上下而求索...
zh_tw: 搜尋

# searchButtonLabel
source: Search
zh: 吾将上下而求索...

# filterButtonLabel
source: Filter by group
zh: 按组筛选

source: Clear
zh: 清空
zh_tw: 清除

# autofillFilterPrefix
source: Filter:
zh: 筛选：
zh_tw: 篩選：

# autofillPrompt
source: Select password entry for autofill.
zh: 选择用于自动填充的密码条目。
zh_tw: 選擇密碼以填入

source: Copied to clipboard.
zh: 成功复制到剪贴板
zh_tw: 複製到剪貼簿。

source: (no title)
zh: (无标题)
zh_tw: （無顯示標題）

source: (no username)
zh: (空空如也)
zh_tw: （無帳號名稱）

# filterCustomize
source: Customize …
zh: 自定义 …
zh_tw: 自訂篩選 …

# swipeCopyPassword
source: Copy Password
zh: 复制密码
zh_tw: 複製密碼

# swipeCopyUsername
source: Copy Username
zh: 复制登录帐号
zh_tw: 複製帳號

# doneCopiedPassword
source: Copied password to clipboard.
zh: 密码已复制到剪贴板。
zh_tw: 已將密碼複製到剪貼簿。

# doneCopiedUsername
source: Copied username to clipboard.
zh: 登录帐号已复制到剪贴板。
zh_tw: 已將帳號複製到剪貼簿。

# doneCopiedField
source: Copied.
zh: 复制成功！
zh_tw: 已複製。

# emptyPasswordVaultPlaceholder
source: You do not have any password in your database yet.
zh: 感谢您的信任！现在这里空空如也，准备好开始保护你的第一个密码了吗？
zh_tw: 目前資料庫中沒有任何密碼。

# emptyPasswordVaultButtonLabel
source: Create your first Password
zh: 是的！开始添加第一个密码！
zh_tw: 記下第一組密碼

source: Loading file …
zh: 召唤真理之匙...
zh_tw: 檔案讀取中 …

source: Internal file
zh: 内部文件
zh_tw: 內部檔案

# internalFileSubtitle
source: Database previously created with AuthPass
zh: 之前使用 誓约 创建的密码库
zh_tw: 先前以 AuthPass 建立的資料庫

source: File Picker
zh: 文件选择器
zh_tw: 選擇檔案

# filePickerSubtitle
source: Open file from the device.
zh: 从设备存储打开文件。
zh_tw: 自本機開啟檔案。

# credentialsAppBarTitle
source: Credentials
zh: 解锁密码
zh_tw: 驗證資訊

# credentialLabel
source: Enter the password for:
zh: 输入这个数据库的解锁密码
zh_tw: 輸入密碼：

# masterPasswordInputLabel
source: Password
zh: 请填入主密码
zh_tw: 密碼

# masterPasswordEmptyValidator
source: Please enter your password.
zh: 请在这里填入主密码
zh_tw: 請輸入密碼。

# masterPasswordIncorrectValidator
source: Invalid password
zh: 密码不对哦~
zh_tw: 密碼錯誤

source: Use Key File
zh: 使用密钥文件
zh_tw: 使用金鑰檔

# saveMasterPasswordBiometric
source: Save Password with biometric key store?
zh: 使用生物识别保存密码？
zh_tw: 以生物驗證儲存檔案密碼？

source: Close
zh: 关闭

source: Add New Password
zh: 添加新密码

# errorOpenFileAlreadyOpenTitle
source: File already open
zh: 文件已经打开
zh_tw: 這個檔案早已開啟了

# errorOpenFileAlreadyOpenBody
source: The selected database {databaseName} is already open from {openFileSource} (Tried to open from {newFileSource})
zh: 所选数据库 {databaseName} 已经从 {openFileSource} 打开(试图从 {newFileSource} 打开)
zh_tw: 您選的資料庫 {databaseName} 早已自{openFileSource} 開啟（您正試圖從{newFileSource} 再度開啟）

# errorUnlockFileTitle
source: Unable to open File
zh: 无法打开文件
zh_tw: 無法開啟檔案

# errorUnlockFileBody
source: Unknown error while trying to open file. {error}
zh: 尝试打开文件时发生未知错误。 {error}
zh_tw: 開啟檔案時發生不明錯誤：{error}

# dialogContinue
source: Continue
zh: 下一步
zh_tw: 繼續

# dialogSendErrorReport
source: Send Error Report
zh: 发送错误报告/帮助
zh_tw: 求助/傳送錯誤報告

# groupFilterDescription
source: Select which Groups to show (recursively)
zh: 选择要显示的分组 (递归)
zh_tw: 選擇要顯示的群組（包含子群組）

# groupFilterSelectAll
source: Select all
zh: 全选
zh_tw: 全選

# groupFilterDeselectAll
source: Deselect all
zh: 取消全选
zh_tw: 全部不選

source: Create Subgroup
zh: 创建下级分组
zh_tw: 建立子群組

# editAction
source: Edit
zh: 编辑
zh_tw: 編輯

# deleteAction
source: Delete
zh: 删除
zh_tw: 刪除

# successfullyDeletedGroup
source: Deleted group.
zh: 已删除分组。
zh_tw: 群組已刪除。

# undoButtonLabel
source: Undo
zh: 撤消
zh_tw: 復原

# saveButtonLabel
source: Save
zh: 保存
zh_tw: 儲存

# initialNewGroupName
source: New Group
zh: 新建分组
zh_tw: 新群組

# deleteGroupErrorTitle
source: Unable to delete group
zh: 删除失败！
zh_tw: 無法刪除群組

# deleteGroupErrorBodyContainsGroup
source: This group still contains other groups. You can currently only delete empty groups.
zh: 此分组中还包含分组！目前您只能删除空群组。
zh_tw: 此群組下還有其他子群組，無法刪除。目前只能刪除不含任何內容的群組。

# deleteGroupErrorBodyContainsEntries
source: This group still contains password entries. You can currently only delete empty groups.
zh: 这个分组里面还有密码！目前你只能删除空分组
zh_tw: 此群組下還存有密碼資料，無法刪除。目前只能刪除不含任何內容的群組。

# groupListAppBarTitle
source: Groups
zh: 分组
zh_tw: 群組清單

# groupListFilterAppbarTitle
source: Filter by groups
zh: 按分组筛选
zh_tw: 選擇要顯示的群組

# clearQuickUnlock
source: Clear Biometric Storage
zh: 清除生物识别记录（如指纹）
zh_tw: 清除生物辨識資訊

# clearQuickUnlockSubtitle
source: Remove saved master passwords
zh: 删除已保存的主密码
zh_tw: 不再記憶主密碼

# unlock
source: Unlock Files
zh: 解锁
zh_tw: 檔案解鎖

source: close password files
zh: 关闭密码文件
zh_tw: 關閉密碼檔

# clearQuickUnlockSuccess
source: Removed saved master passwords from biometric storage.
zh: 已从生物识别记录删除保存的主密码。
zh_tw: 自生物驗證資料裡刪除存下的主密碼。

# diacOptIn
source: Opt in to In-App News, Surveys.
zh: 想在本应用内收到我们的新闻和问卷调查吗？
zh_tw: 顯示本軟體的新知及問卷調查

# diacOptInSubtitle
source: Will occasionally send a network request to fetch news.
zh: 会定时连接网络获取新闻和问卷。
zh_tw: 啟用後，軟體偶爾會連線擷取最新消息資料

# enableAutofillDebug
source: AutoFill: Enable debug
zh: 启用自动填充的调试模式
zh_tw: 自動填入：除錯模式

# enableAutofillDebugSubtitle
source: Shows information overlays for every input field
zh: 显示每个输入字段的调试信息叠加层
zh_tw: 顯示每個輸入欄的資訊

source: Create Password Database
zh: 新建密码库
zh_tw: 建立密碼資料庫

# nameNewPasswordDatabase
source: Name of your new Database
zh: 您新密码库的名称
zh_tw: 新資料庫名稱

# validatorNameMissing
source: Please enter a name for your new database.
zh: 请为您的新密码库起一个名字。
zh_tw: 請輸入新資料庫的名稱。

# masterPasswordHelpText
source: Select a secure master Password. Make sure to remember it.
zh: 设置一个安全的主密码。请务必牢记。
zh_tw: 選擇安全的資料庫主密碼，並且確實記牢。

# inputMasterPasswordText
source: Master Password
zh: 主密码
zh_tw: 主密碼

# masterPasswordMissingCreate
source: Please enter a secure, rememberable password.
zh: 请务必输入一个既安全又好记的密码~
zh_tw: 請輸入安全、記得著的密碼。

# createDatabaseAction
source: Create Database
zh: 创建数据库
zh_tw: 建立資料庫

# databaseExistsError
source: File Exists
zh: 已经有同名的文件了呀~
zh_tw: 已有同名檔案

# databaseExistsErrorDescription
source: Error while trying to create database {filePath}. File already exists. Please choose another name.
zh: 创建失败了！这个位置已经有了同名的文件了，请换一个名字吧。 出错位置：{filePath}
zh_tw: 建立資料庫 {filePath} 時發生錯誤：已有同名檔案存在，請換個名字。

# databaseCreateDefaultName
source: PersonalPasswords
zh: 我的密码

# preferenceDynamicLoadIcons
source: Dynamically load Icons
zh: 联网加载图标
zh_tw: 載入網站圖示

# preferenceDynamicLoadIconsSubtitle
source: Will make http requests with the value in {urlFieldName} field to load website icons.
zh: 会向 {urlFieldName} 发送http请求来获取网页图标
zh_tw: 將產生 HTTP 連線到 {urlFieldName} 欄位指定的網站，以讀取圖網站圖示。

# passwordScore
source: Strength: {score} of 4
zh: 强度： {score} / 4
zh_tw: 密碼強度：{score} （滿分為 4）

# entryInfoFile
source: File:
zh: 文件：
zh_tw: 檔案：

# entryInfoGroup
source: Group:
zh: 分组:
zh_tw: 群組：

# entryInfoLastModified
source: Last Modified:
zh: 最后修改时间：
zh_tw: 修改時間：

# movedEntryToGroup
source: Moved entry into {groupName}
zh: 移动条目到 {groupName}
zh_tw: 已將此項目移入{groupName}

# sizeBytes
source: {count} bytes
zh: {count} 字节
zh_tw: {count} 位元組

# entryAddAttachment
source: Add Attachment
zh: 添加附件
zh_tw: 新增附件

# entryAttachmentSizeWarning
source: Attached files will be embedded in password file. This can significantly increase time required to open/save passwords.
zh: 附件可以是任何文件，该文件将与密码文件结合。这个功能是为了方便携带与密码相关的文件，但这会大大增加打开/保存密码所需的时间。
zh_tw: 附件會存入密碼資料庫檔案中，也可能大幅拉長存取密碼所需的時間。

# iconPngSizeWarning
source: Custom icons will be embedded in password file. This can significantly increase time required to open/save passwords.
zh: 自定义图标将合并入密码数据库。这会增加打开/保存密码所需的时间。
zh_tw: 自訂圖示會存入密碼資料庫檔案中，也可能大幅拉長存取密碼所需的時間。

# notPngError
source: Chosen file is not a PNG.
zh: 只支持PNG (.png) 格式
zh_tw: 您選擇的檔案並非 PNG 格式

# entryAddField
source: Add Field
zh: 添加项目
zh_tw: 新增欄位

# entryCustomField
source: Custom Field
zh: 自定义字段
zh_tw: 自訂欄位

# entryCustomFieldTitle
source: Adding new custom Field
zh: 添加新自定义字段
zh_tw: 新增自訂的欄位

# entryCustomFieldInputLabel
source: Enter a name for the field
zh: 输入字段名称
zh_tw: 輸入欄位名稱

# swipeCopyField
source: Copy Field
zh: 复制项目
zh_tw: 複製欄位

# fieldRename
source: Rename
zh: 重命名
zh_tw: 重新命名

# fieldGeneratePassword
source: Generate Password …
zh: 生成随机安全密码…
zh_tw: 產生密碼…

# fieldProtect
source: Protect Value
zh: 锁定
zh_tw: 隱藏內容

# fieldUnprotect
source: Unprotect Value
zh: 取消锁定
zh_tw: 不必隱藏內容

# fieldPresent
source: Present
zh: 显示QR码
zh_tw: 展示

# fieldGenerateEmail
source: Generate Email
zh: 生成电子邮箱地址
zh_tw: 產生 Email

# onboardingBackToOnboarding
source: Tour
zh: 时间回溯
zh_tw: 概覽

# onboardingBackToOnboardingSubtitle
source: Relive the first run experience 😅️
zh: 我想再一次立下誓约 ~ ( >ω･)～☆
zh_tw: 重現新手引領畫面 😅️

# onboardingHeadline
source: Let's make your Passwords Secure!
zh: 和我立下誓约，让我保护你的密码吧！
zh_tw: 妥善保護您的密碼！

# onboardingQuestion
source: Have you used a password manager before?
zh: 请问您之前有用过基于Keepass的密码管理器吗？
zh_tw: 您是否用過密碼管理工具？

# onboardingYesOpenPasswords
source: Yes, open my passwords
zh: 是的，打开我的密码数据库！
zh_tw: 是，我要使用先前的資料

# onboardingNoCreate
source: I'm all new! Get me started.
zh: 从来没有！让我从头开始吧！
zh_tw: 沒有，該怎麼開始呢？

# backupButton
source: SAVE TO CLOUD
zh: 保存到云端
zh_tw: 存到雲端

# dismissBackupButton
source: DISMISS
zh: 这次不要
zh_tw: 關閉

# backupWarningMessage
source: Your passwords in {databasename} are only saved locally!
zh: {databasename} 密码库中的密码没有上传到云端！
zh_tw: {databasename} 中的密碼僅僅存在本機中！

# saveAs
source: Save In...
zh: 保存到...
zh_tw: 儲存到...

source: Saving
zh: 正在保存...
zh_tw: 儲存中

# increaseValue
source: Increase
zh: 增加

# decreaseValue
source: Decrease
zh: 减少

# resetValue
source: Reset
zh: 重置

# unexpectedError
source: Unexpected Error: {error}
zh: 意外错误: {error}
zh_tw: 不明錯誤：{error}

source: English
zh_tw: 英文
